Mặc dù đều là vùng cực, một về phía bắt, một về phía Nam của Hành Tình, nhưng mà giữa bắt cực và Nam cực thì có rất là nhiều điều khác biệt. Các bạn có biết về những khác biệt này là gì không? Đâu là những sự khác nhau giữa bắt cực và Nam cực. Điều này của y những thế nào với đời sống con người của chúng ta, hay con nhau tìm hiểu hay bây giờ. Đầu tiên thì bắt cực trong tiếng Anh chúng ta vẫn này gọi là Arctic. Từ nay có nguồn gốc từ tiếng hỳ lạp, Arcticos có nghĩa là về phía bắt. Có Nam cực không phải là về phía Nam, mà Nam cực có nghĩa là ngược lại với về phía bắt. Bành chết của bắt cực là gì? Thực chết bắt cực là một vùng biển. Có thể nói nó là một ở vùng biển Nam giữa khu vực cực bắt của trái đất. Nó được tạo thành bởi một lớp băng viễn kiểu. Đây cũng chính là đặt điểm tạo ra sự khác biển lớn nhất giữa khu vực này và Nam cực. Lớp băng này cái độ giày tối đa khoảng à 4kg, bao phủ nó chỉ là bắt băng dương. Vốn sĩ là một vùng biển nên khi họ bắt cực có phần ôn hòa hơn với nhiệm độ thấp nhất là khoảng âm 68 độ xe. Nếu mà so với Nam cực thì chúng ta có thể gọi là chỉ âm 68 độ xe mà thôi. Độ âm của khu vực này thất nhiên là cũng cao hơn.
Nhưng mà loài chim này đã bị tuyệt chủng vào thế kỷ 19,
còn chim cánh cụt là xinh vật nổi tiếng nhất ở Nam cực. Vì khi hợo của bắt cực nghe ít khác nghiệt hơn Nam cực, nên con người xinh sống ở bắt cực với mệt độ cao hơn xong với Nam cực.
thì xinh sống của con người lại đau rạng ngược lại sự xinh tồn, khỏi những loài động vật tại bắt cực. Con đã bản chết của Nam cực là gì? Nam cực là một lục biện, là một châu lục. Băng nằm trên lục biện. Nó cái khác, bắt cực là một tảng băng khổng lồ, nổi trên mặt nước. Con Nam cực là một tảng băng khổng lồ, trên một hoàn đảm khổng lồ. Và xung quanh hoàn đảm khổng lồ đó, chính là nước. Cái lý giải này có thể trên đúng hoàn pàn, nhưng mà mang đến những sự sẽ hiểu cho các bạn. Bởi những lý sau đó, nên khi hợo tại Nam cực,
Chúng bình những lục băng ở Nam cực cũng nằm ở mức cao hơn xò với lục băng ở bắt cực.
Nam cực là có diện định khoảng 14 triệu cái này mệt vương. Tại là rộng gấp 2 lần diện thích của nơi uc. Và nhận động thấp nhất ở Nam cực được ghi nhận là âm 89 độ xe. Lượng mở ít, khô hạn. Hoang mạc khô hạn nhất thế giới, với độ mưa thấp nhất thế giới, cũng nằm tại Nam cực. Nam cực là nơi sinh sống của chim canh cụt. Đây được cho là một loài chim xứ lạnh bày thì các vùng lục địa khác đến sinh sống. Và sau một thời gian đã tiên hóa thành chim canh cụt, chúng không cần phải bày nữa. Hãy sinh thái tại đây tất nhiên là không đa sạng mạc bắc cực, vì điều kiện khác nghiệt hơn mạc. Ở vì kỳ hậu quá khác nghiệt, nếu con người cũng không sinh sống dài hạn ở đây nhiều bắc cực. Nam cực luôn ở trong mùa lạnh. Đây là vì vào tháng 7 khi mà trái đất cách xa mặt trời nhất, thì đồng thời thại khô vực Nam cực bán cầu với Nam cũng đang là mùa đông. Và điều này khiến cho Nam cực lại càng cho đến lạnh léo. Nhưng hết tại sao Nam cực lại lại hơi bắc cực nhỉ, chúng ta hãy lý giải xa một chút. Đầu tiên các bạn có biết vì sao trên các định núi thường của tuyết hay không? Đó là vì càng lên cao, nhiệt độ sẽ càng sạp. Và điều này cũng giải thích cho lý sau Nam cực tại sao lại lại như vậy? Mởi vì phần lớn cho lục này cao hơn mực nước biển đến 3.000 mét, thế nên càng lên cao được càng lại thật. Thứ hai là hãy nhớ bắc cực, thực ra là một vùng biển đón băng. Mà nước thì sử nhiệt độ tốt hơn là đất liền. Phần nước ở đại dân ấm hơn sẽ chuyên nhiệt qua lớp băng. Điều này làm cho nhiệt độ ở bắc cực, không đạt tới mức cực đại như bề mặt đất liền ở Nam cực. Mà thứ 3, các nguồn đều chống lại Nam cực. Như đã để cập đi vào tháng 7 khi mà trái đất xa mà trời nhất, thì phần bắc bán cầu lại quay hướng về phía mà trời, nên ấm hơn trong khi Nam bán cầu lại quay ra xa mà trời,
Và đó cũng là lúc chính giữa mùa đông của Nam cực. Làm cho Nam cực, có thể nói là lạnh cập đôi. Giờ là một số sự khác biệt khác giữa bắc cực và Nam cực. Hãy nói về hiện tại băng tan. Tảng băng dây khoảng 3,5 km ở Greenland bắc cực, có tâu độ tan trải rất nhanh vào mùa hà. Một quốc khảo sát mới đây cho thấy là tình trạng băng tan lại bắc cực, khiến mỗi dây là có đến 14,000 tên nước tại đây đổ ra khả đại dương. Và theo tình toán của các nhà khoa học, thì với tâu độ này, đến cuối thế kỳ 21, tảng băng sẽ bị tan trải gần 1 nửa
quan bộ lãnh thổ bắc cực sẽ không có băng trong suốt mùa hà
Nếu mình nhìn độ trái đất vẫn tiếp tục tan cao trong vài nhìn 5 nửa, quan bộ băng tại Nam cực cũng sẽ bị tan hết. Mực nước biển toàn cao sẽ dân cao đến 5-7 cho đến 60 mét và con người cùng vô số lại động bật sẽ bị diệt vòng
Lúc này trái đất chính xác phải gọi là trái nước. Mực nước biển đừng sự đoán sẽ tan thêm gần 1 mát và cuối thế kỷ này và đó sẽ là thảm hỏa với các đảo quốc, các thành phố vay biển lúc có nhiều hoạt động dư lịch và đánh bắt Mardiff lúc đó sẽ trịm giữa biển.
khi mà những át tuyến hàng hải có bắc cực bây giờ vẫn đang phải xử dụng tầu phá băng. Nếu mà băng tan hết, thì những tuyến hàng hải này sẽ hình thành. Người ta cho rằng những tuyến ra thông này sẽ xuất ngắn đáng kể cực li
so với những tuyến đường vận tải mà con người đang khai thác hiện nay. Và một điều quan trọng nữa là băng tan. Điều này sẽ mở ra khả năng khai thác các kiếm loại
Nào đi kiếm loại sẽ nhặt đến tay ngân thiên nhân. Tay ngân thiên nhân là bắt cực kỷ sao. Tay ngân thiên nhân là bắt cực cho nên hấp dẫn rất là nhiều quốc gia trên thế giới vì khu vực này rất dầu tay ngân thiên nhân nhất là dầu mỏ và khi đốt. Mời vậy, bắt cực tuy là khu vực có khi họ vô quân khác nhìn nhưng lại chiếm tới gần 30% chữ lượng khi đốt và 13% chữ lượng dầu mỏ chưa được phát hiện trên toàn thế giới. Cung với dầu mỏ và khi đốt,